Repository: psychopy/psychopy
Catalog: psychopy/app/locale/*/LC_MESSAGE/messages.po
Languages: ja

source: Your stimulus size exceeds the {dimension} dimension of your window.
ja: 刺激のサイズがウィンドウの{dimension}軸の範囲を超えています.

source: Your stimulus size is smaller than 1 pixel ({dimension} dimension).
ja: 刺激のサイズが1ピクセル未満です({dimension}軸方向).

source: Your stimulus position exceeds the {dimension} dimension of your window.
ja: 刺激の位置がウィンドウの{dimension}軸の範囲を超えています.

source: Your stimulus {type} time of {time} is less than a screen refresh for a {Hz}Hz monitor.
ja: 刺激の{type}が{time}秒に設定されていますが, これは{Hz}Hzのモニターで描画できる最短の長さよりも短いです.

source: Your stimulus {type} time of {time} seconds cannot be accurately presented for {time} on a {Hz}Hz monitor.
ja: 刺激の{type}が{time}秒に設定されていますが, これは{Hz}Hzのモニターでは正確に描画できる長さではありません.

source: Experiment was built in a future version of PsychoPy ({version}), we recommend either updating PsychoPy or changing the "Use Version" setting in Experiment Settings to this version.
ja: 実験が現在使用中のものより新しいバージョンのPsychoPy({version})で作成されています. PsychoPyをアップデートするか, 実験の設定ダイアログの"使用するPsychoPyのバージョン"をこのバージョンに設定することを勧めます.

source: Experiment was built in a past version of PsychoPy ({version}), saving it in this version may add parameters which cannot be parsed.
ja: 実験が現在使用中のものより旧いバージョンのPsychoPy({version})で作成されています. 現在のバージョンのPsychoPyで保存すると旧バージョンで認識されないパラメータが追加される可能性があります.

source: Your stimulus start {type} exceeds the stop {type}. Consider using a {type} duration.
ja: 刺激の開始({type})が終了({type})より後です. 実行時間による指定を検討してください.

source: Your stimulus {type} type {frameType} must be expressed as a whole number.
ja: 刺激の{type}が{frameType}の場合は値が整数でなければいけません.

source: Component {component} has stop time set as a duration, but doesn't have a start time
ja: {component}は[終了]が[実行時間]に設定されていますが開始時刻が設定されていません

source: Python Syntax Error in '{codeTab}' tab. See '{code}' on line number {lineNumber} of the '{codeTab}' tab.
ja: '{codeTab}'タブに含まれるコードにPythonの文法エラーがあります. '{codeTab}'の{lineNumber}行目の'{code}'を確認してください.

source: JavaScript Syntax Error in '{codeTab}' tab. See '{lineNumber}' in the '{codeTab}' tab.
ja: '{codeTab}'タブにJavaScriptの構文エラーがあります. '{codeTab}'タブの'{lineNumber}'行目を確認してください.

source: The component {name} is currently disabled and will not be written to your experiment script.
ja: コンポーネント {name} が無効化されているため実験のスクリプトに出力されません.

source: Cannot calculate parameter.
ja: パラメータを計算できません.

source: Builder cannot interpret value "{param.val}" of {param.label} for {component.type} component "{component.params[name].val}" as a dollar sign has been used incorrectly.
ja: Builderは{component.type}コンポーネント"{component.params[name].val}"の{param.label}の"{param.val}"を解釈できません ($記号が適切に使われていません).

source: Font `{param.val}` not found locally, will check Google Fonts on next run.
ja: {param.val}フォントが見つからないので, 次にこの実験を実行する時にGoogle Fontsから取得を試みます.

source: Font `{font} {style}` not available in weight `{weight}`, component `{name}` will default to Open Sans Regular.
ja: フォント `{font} {style}`はウェイト `{weight}`で使用できません. コンポーネント `{name}`のフォントは標準のOpen Sans Regularになります.

source: Recording device '{device}' not found, using default device instead.
ja: 録音デバイス '{device}' が見つかりません. 標準のデバイスを使用します.

source: The component or routine '{comp}' is only implemented online, so will do nothing when running locally.
ja: ComponentまたはRoutineの '{comp}' はオンラインでのみ実装されています. ローカルでの実行時は無視されます.

source: The component or routine '{comp}' is only implemented locally, so will do nothing when running online.
ja: ComponentまたはRoutineの '{comp}' はローカルでのみ実装されています. オンラインでの実行時は無視されます.

source: Editable textbox component {textbox} and keyboard component {keyboard} in the same routine may compete for keypresses
ja: 編集可能なTextboxコンポーネント {textbox} とキーボードコンポーネント {keyboard} が同じルーチンに配置されていて競合する可能性があります

source: Experiment includes components or routines which use eyetracking, but no eye tracker is configured.
ja: 視線測定を使用するコンポーネントまたはルーチンが実験に含まれていますが, アイトラッカーが設定されていません.

source: A {eyetracker} eye tracker has been configured, but no calibration routine is present.
ja: アイトラッカー {eyetracker} が設定されましたが, キャリブレーションルーチンがフローにありません.

source: As {brand} eyetrackers do not support animations in their calibration routine, animation values have not been used in your calibration routine.
ja: {brand}のアイトラッカーはキャリブレーション中のターゲットのアニメーションをサポートしていないので, アニメーションの設定は無効になります.

source: Eyetrackers by {brand} do not support manual pacing
ja: {brand}のアイトラッカーはキー押しによるキャリブレーション進行モードをサポートしていません

source: Window mode is set to be windowed, but eyetracking requires the window to be full screen.
ja: フルスクリーンモードが解除されていますが, 視線測定をおこなうにはフルスクリーンモードにする必要があります.

source: A monitor config is required for accurate eyetracking measurements, but none was found.
ja: 正確な視線測定にはモニター設定が必要ですが, 設定が見つかりません.

source: Eye tracker experiments should use 'ioHub' as the Input -> Keyboard Backend setting
ja: アイトラッカーを使う実験では入力はioHubにする必要があります -> キーボードバックエンドの設定

source: Audio transcription service "{transcriber}" is not supported online.
ja: 音声文字変換サービス {transcriber} はオンラインでサポートされません.

source: Audio transcription service "{transcriber}" is not supported offline.
ja: 音声文字変換サービス {transcriber} はオフラインでサポートされません.

source: Chosen transcriber '{engine}' requires an API key, please supply one in Preferences.
ja: 音声文字変換サービス '{engine}' を使用するにはAPIキーが必要です. 設定ダイアログでキーを設定してください.

source: Device parameter of microphone component "{name}" will not be used online.
ja: Microphoneコンポーネントのデバイスパラメータ "{name}" はオンラインで使用されません.

source: The file you are attempting to run does not seem to exist, the full path supplied to Runner was {path}
ja: 実行しようとしたファイルが存在しません. 実行しようとしたファイルのフルパスは {path} です.

source: Color space attribute `.{colorSpaceAttrib}` is no longer in use, as colors are no longer tied to one space.
ja: 色は特定の色空間に関連付けられなくなったため, 属性`.{colorSpaceAttrib}`は廃止されました.

source: RGB attribute `.{rgbAttrib}` is no longer in use, as non-RGB colors now handle their own conversion.
ja: RGB以外の色表現が独自の変換処理をするようになったため, 属性`.{rgbAttrib}`は廃止されました.

source: Psychology software in Python
ja: Pythonベースの心理学実験ソフトウェア

source: &View
ja: ビュー(&V)

source: &Open Builder view %s
ja: Builderを開く(&O) %s

source: Open a new Builder view
ja: Builderのウィンドウを開きます

source: &Open Coder view %s
ja: Coderを開く(&O) %s

source: Open a new Coder view
ja: Coderのウィンドウを開きます

source: &Quit %s
ja: 終了(&Q) %s

source: Terminate the program
ja: アプリケーションを終了します

source: Creating frames...
ja: ウィンドウを準備中...

source: Compatibility information
ja: 互換性についての情報

source: tips.txt
ja: tips_ja_JP.txt

source: Loading plugins...
ja: プラグインをロード中...

source: Select .psydat file(s) to extract
ja: 変換する.psydatファイルを選択してください

source: For stimulus generation and experimental control in Python. PsychoPy depends on your feedback. If something doesn't work then let us know at psychopy-users@googlegroups.com
ja: Pythonによる刺激作成および実験制御アプリケーション PsychoPyはあなたからのフィードバックを求めています. 不具合を見つけたら psychopy-users@googlegroups.com に御連絡ください

source: Field
ja: フィールド

source: Default
ja: 初期値

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Stimuli
ja: 刺激

source: Responses
ja: 反応

source: Custom
ja: カスタム

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除

source: edit
ja: 編集

source: remove
ja: 削除

source: copy
ja: コピー

source: paste above
ja: 上に貼り付け

source: paste below
ja: 下に貼り付け

source: move to top
ja: 一番上へ

source: move up
ja: ひとつ上へ

source: move down
ja: ひとつ下へ

source: move to bottom
ja: 一番下へ

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &New %s
ja: 新規(&N) %s

source: &Open... %s
ja: 開く...(&O) %s

source: Open &Recent
ja: 最近開いたファイル(&R)

source: &Save %s
ja: 保存(&S) %s

source: Save current experiment file
ja: 現在の実験を実験ファイルに保存します

source: Save &as... %s
ja: 名前を付けて保存(&a)... %s

source: Save current experiment file as...
ja: 現在の実験をファイル名を指定して保存します.

source: Export HTML... %s
ja: HTML形式でエクスポート... %s

source: Export experiment to html/javascript file
ja: 実験をhtml/java形式のファイルとしてエクスポートします

source: &Close file %s
ja: 閉じる(&C) %s

source: Close current experiment
ja: 現在の実験を閉じます

source: &Preferences %s
ja: 設定(&P) %s

source: Reset preferences...
ja: 設定の初期化...

source: Close PsychoPy Builder
ja: Builderを閉じる

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: Undo %s
ja: 元に戻す %s

source: Undo last action
ja: 直前の操作を元に戻します

source: Redo %s
ja: 繰り返す %s

source: Redo last action
ja: 直前の操作を繰り返します

source: &Paste %s
ja: 貼り付け(&P) %s

source: &Toggle readme %s
ja: Readme表示ON/OFF(&T) %s

source: Toggle Readme
ja: Readmeファイルの表示ON/OFFを切り替えます

source: &Flow Larger %s
ja: &Flowを大きく %s

source: Larger flow items
ja: Flowのアイテムを大きく表示します

source: &Flow Smaller %s
ja: &Flowを小さく %s

source: Smaller flow items
ja: Flowのアイテムを小さく表示します

source: &Routine Larger %s
ja: &Routineを大きく %s

source: Larger routine items
ja: Routineのアイテムを大きく表示します

source: &Routine Smaller %s
ja: &Routineを小さく %s

source: Smaller routine items
ja: Routineのアイテムを小さく表示します

source: &Frames
ja: フレーム(&F)

source: &Themes
ja: テーマ(&T)

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: Monitor Center
ja: モニターセンター

source: To set information about your monitor
ja: モニターの設定を行います

source: Compile %s
ja: コンパイル %s

source: Compile the exp to a script
ja: 実験をコンパイルしてスクリプトを作成します

source: Run %s
ja: 実験の実行 %s

source: Run the current script
ja: 現在のスクリプトを実行します

source: Send to runner %s
ja: Runnerに送る %s

source: Send current script to runner
ja: 現在のスクリプトをRunnerに送る

source: PsychoPy updates...
ja: PsychoPyの更新...

source: Update PsychoPy to the latest, or a specific, version
ja: PsychoPyを最新の, または特定のバージョンに更新します

source: Plugin/packages manager...
ja: プラグイン/パッケージマネージャー...

source: Manage Python packages and optional plugins for PsychoPy
ja: PythonパッケージとPsychoPyのオプションプラグインを管理します

source: Benchmark wizard
ja: ベンチマークウィザード

source: Check software & hardware, generate report
ja: ソフトウェアとハードウェアをテストし, レポートを作成します

source: E&xperiment
ja: 実験(&X)

source: &New Routine %s
ja: 新しいRoutineの作成(&N) %s

source: Create a new routine (e.g. the trial definition)
ja: 新しいRoutineを作成します

source: &Copy Routine %s
ja: Routineのコピー(&C) %s

source: Copy the current routine so it can be used in another exp
ja: 現在のRoutineをコピーして新しいRoutineを作成します

source: &Paste Routine %s
ja: Routineの貼り付け(&P) %s

source: Paste the Routine into the current experiment
ja: コピーしたRoutineを実験に貼りつけます

source: &Rename Routine %s
ja: Routineの名前を変更(&R) %s

source: Change the name of this routine
ja: このRoutineの名前を変更します

source: Paste Component %s
ja: Componentの貼り付け %s

source: Paste the Component at bottom of the current Routine
ja: Componentを現在のRoutineの一番下に貼り付けます

source: Insert Routine in Flow
ja: RoutineをFlowに挿入

source: Select one of your routines to be inserted into the experiment flow
ja: Routineをひとつ選んでFlowに挿入します

source: Insert Loop in Flow
ja: FlowにLoopを挿入

source: Create a new loop in your flow window
ja: Flowに新たなLoopを作成します

source: Add or edit the text shown when your experiment is opened
ja: 実験を開いた時に表示するテキストを追加または編集します

source: &Unpack Demos...
ja: デモの展開...(&U)

source: Unpack demos to a writable location (so that they can be run)
ja: デモを(実行可能なように)書き込み可能な場所へ展開します

source: Browse on Pavlovia
ja: Pavlovia上でブラウズ

source: Get more demos from the online demos repository on Pavlovia
ja: Pavloviaレポジトリ上のオンラインデモを閲覧します

source: Open demos folder
ja: デモフォルダを開く

source: Open the local folder where demos are stored
ja: デモが保存され散るローカルフォルダを開きます

source: &Demos
ja: デモ(&D)

source: &Pavlovia.org
ja: Pavlovia.org(&P)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &PsychoPy Homepage
ja: &PsychoPyホームページ

source: Go to the PsychoPy homepage
ja: PsychoPyのホームページを開きます

source: &PsychoPy Builder Help
ja: PsychoPy Builderのヘルプ(&P)

source: Go to the online documentation for PsychoPy Builder
ja: PsychoPyのオンラインドキュメントを開きます

source: &System Info...
ja: システム情報...(&S)

source: Get system information.
ja: システム情報を表示します.

source: &About...
ja: このアプリケーションについて...(&A)

source: About PsychoPy
ja: PsychoPyについて

source: &News...
ja: お知らせ...(&N)

source: News
ja: お知らせ

source: PsychoPy experiments (*.psyexp)|*.psyexp|Any file (*.*)|*.*
ja: PsychoPy実験ファイル (*.psyexp)|*.psyexp|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: PsychoPy experiments (*.psyexp)|*.psyexp|Any file (*.*)|*
ja: PsychoPy実験ファイル (*.psyexp)|*.psyexp|すべてのファイル (*.*)|*

source: Open file ...
ja: ファイルを開く...

source: Save file as ...
ja: 名前を付けて保存...

source: Please save experiment before editing the README file
ja: READMEファイルを編集する前に実験を保存してください

source: No readme file
ja: READMEファイルがありません

source: Experiment %s has changed. Save before quitting?
ja: 実験 %s は変更されています 終了する前に保存しますか？

source: Are you sure you want to reset your preferences? This cannot be undone.
ja: 設定をすべて削除しますか？(元に戻せません)

source: I'm sure
ja: 間違いありません

source: Wait, go back!
ja: ちょっと待って！

source: Done! Your preferences have been reset. Changes will be applied when you next open PsychoPy.
ja: 設定が初期化されました！設定の変更は再起動後に有効になります.

source: Undo %(action)s %(key)s
ja: 元に戻す %(action)s %(key)s

source: Redo %(action)s %(key)s
ja: 繰り返す %(action)s %(key)s

source: Location to unpack demos
ja: デモを展開する場所を選択してください

source: New name for copy of "%(copied)s"? [%(default)s]
ja: %(copied)sのコピーの名前は？ [%(default)s]

source: Paste Routine
ja: Routineの貼り付け

source: What is the new name for the Routine?
ja: Routineの新しい名前を入力してください

source: Rename
ja: 名前の変更

source: What is the name for the new Routine? (e.g. instr, trial, feedback)
ja: 新しいRoutineの名前(instr, trial, feedbackなど)を入力してください

source: Do you want to remove routine '{}' from the experiment?
ja: 実験から{}というRoutineを削除しますか?

source: Remove routine?
ja: Routineを削除しますか?

source: paste
ja: 貼り付け

source: Paste Component
ja: Componentの貼り付け

source: Help
ja: ヘルプ

source: Cannot add component, experiment has no routines.
ja: 実験にRoutineがないのでコンポーネントを追加できません.

source: Error
ja: エラー

source: Get more...
ja: 追加...

source: Add new components and features via plugins.
ja: プラグインを用いて新しいコンポーネントおよび機能を追加します.

source: Filter components by whether they work with PsychoJS, PsychoPy or both.
ja: PsychoJS(オンライン)のみ, PsychoPy(ローカル)のみ, 両方で使えるコンポーネントのみを表示します.

source: Edit
ja: 編集

source: &Close readme %s
ja: Readmeを閉じる(&C) %s

source: rename
ja: 名前の変更

source: Insert Routine
ja: Routineを挿入

source: Insert Loop
ja: Loopを挿入

source: Select a Routine to insert (Esc to exit)
ja: 挿入するRoutineを選んでください(Escで中止)

source: CANCEL Insert
ja: 挿入を中止

source: Click where you want to insert the Routine, or CANCEL insert.
ja: Routineを挿入する位置をクリックするか, 挿入を中止してください.

source: CANCEL insert
ja: 挿入を中止

source: Click where you want the loop to start/end, or CANCEL insert.
ja: 挿入するLoopの始点または終点をクリックするか, 挿入を中止してください.

source: Click the other end for the loop
ja: 挿入するLoopのもう一端をクリックしてください

source: The "%s" Loop is about to be deleted as well (by collapsing). OK to proceed?
ja: 「%s」というLoopの内容が空になるため削除されようとしています. よろしいですか？

source: Impending Loop collapse
ja: Loopが空になろうとしています

source: New
ja: 新規

source: Create new experiment file
ja: 新しい実験ファイルを作成します

source: Open
ja: 開く

source: Open an existing experiment file
ja: 実験ファイルを開きます

source: Save
ja: 保存

source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: 繰り返す

source: Monitor settings and calibration
ja: モニターの設定とキャリブレーション

source: Experiment Settings
ja: 実験の設定

source: Edit experiment settings
ja: 実験の設定

source: Compile Python Script
ja: Pythonスクリプトの生成(コンパイル)

source: Compile to Python script
ja: 実験をコンパイルしてPythonスクリプトを作成します

source: Compile JS Script
ja: JSスクリプトの生成(コンパイル)

source: Compile to JS script
ja: 実験をコンパイルしてJSスクリプトを作成します

source: Send experiment to Runner
ja: 実験をRunnerに追加

source: Run
ja: 実行

source: Run experiment
ja: 実験を実行します

source: Run online
ja: オンラインで実行

source: Run the study online (with pavlovia.org)
ja: オンライン(pavlovia.org)で実験を実行

source: Run in local browser
ja: ローカルブラウザで実行

source: Run the study in PsychoJS on a local browser, not through pavlovia.org
ja: 実験を(pavlovia.orgを使わずに)ローカルブラウザで実行

source: Sync online
ja: 同期

source: Sync with web project (at pavlovia.org)
ja: Web (pavlovia.org) のプロジェクトと同期

source: Search Pavlovia.org
ja: Pavlovia.orgを検索

source: Find existing studies online (at pavlovia.org)
ja: 実験を(pavlovia.orgで)検索

source: Current Pavlovia user
ja: 現在のPavloviaユーザー

source: Log in/out of Pavlovia.org, view your user profile.
ja: Pavloviaへのログイン/ログアウト, ユーザープロファイルの表示

source: View project
ja: プロジェクトを表示

source: View details of this project
ja: このプロジェクトの詳細を表示します

source: set during:
ja: 更新期間:

source: Properties
ja: のプロパティ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Go to online help about this component
ja: このコンポーネントのオンラインヘルプを開きます

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Missing name
ja: 名前がありません

source: That name is in use (it's a %s). Try another name.
ja: その名前は使用されています(%s). 名前を変更してください.

source: Name must be alphanumeric or _, no spaces
ja: 名前に使えるのは英数字と_です. スペースを含んではいけません

source: No parameters set
ja: パラメータが定義されていません

source: No parameters set (select a file above)
ja: パラメータが定義されていません(ファイルを選んでください)

source: %(nCondition)i conditions, with %(nParam)i parameters %(paramStr)s
ja: %(nParam)iパラメータ, %(nCondition)i条件 %(paramStr)s

source: No parameters set (conditionsFile not found)
ja: パラメータが定義されていません (条件ファイルが見つかりません)

source: Conditions file set from variable.
ja: 条件ファイルは変数により設定されます.

source: Could not read conditions from: %s
ja: 条件を読み込めません (%s)

source: Bad name in %s: Parameters (column headers) cannot contain dots or be duplicated.
ja: %sに不正な名前が含まれています: パラメータ(各列の先頭行)に . (ドット)が含まれていたり, 重複した項目があってはいけません.

source: Builder variable(s) ({}) in file:{}
ja: Builderの変数名({})が{}で使用されています

source: Duplicate condition names, different conditions file: %s
ja: 条件ファイル間で重複した条件名があります: %s

source: Show screen numbers
ja: スクリーン番号の表示

source: New Routine
ja: 新しいRoutine

source: New Routine name:
ja: 新しいRoutineの名前:

source: Routine Template:
ja: Routineのテンプレート:

source: Select a template to base your new Routine on
ja: 新しいRoutineに適用するテンプレートを選択してください

source: disabled
ja: 無効化

source: Py to JS auto-translation requires the metapensiero library. Available for Python 3.5+.
ja: PythonからJavaScriptへの自動変換にはmetapensieroライブラリが必要です. Python 3.5以上で利用可能です.

source: Warning: requires the metapensiero library
ja: 警告: metapensieroライブラリが必要

source: Auto-JS translation will overwrite your existing JavaScript code. Press OK to continue, or Cancel.
ja: Auto-JS変換は現在のJavaScriptコードを上書きします. 続行する場合はOK, やめる場合はキャンセルを押してください.

source: Warning: Python to JavaScript Translation
ja: 警告: PythonからJavaScriptへの変換

source: New (no file)
ja: 新規 (未保存)

source: Conditions data (no file)
ja: 条件データ (未保存)

source: Params:
ja: パラメータ:

source: type:
ja: データ型:

source: cond %s:
ja: 条件 %s:

source: Should be legal as a variable name (alphanumeric)
ja: 変数名として適切でなければいけません(英数字)

source: extra white-space
ja: 余分な空白文字があります

source: PREVIEW
ja: プレビュー

source: +cond.
ja: 条件追加.

source: Add a condition (row); to delete a condition, delete all of its values.
ja: 条件(行)を追加します. 行を削除するにはその行のすべての値を削除します.

source: +param
ja: パラメータ追加

source: Add a parameter (column); to delete a param, set its type to None, or delete all of its values.
ja: パラメータ(列)を追加します. パラメータを削除するにはtypeをNoneにするか, すべての値を削除します.

source: Preview
ja: プレビュー

source: Show all values as they would appear after saving to a file, without actually saving anything.
ja: セーブせずにセーブ後のファイルのすべての値を確認します.

source: Save as
ja: 名前を付けて保存

source: Go to online help
ja: オンラインヘルプを開きます

source: Save and exit
ja: 保存して閉じます

source: Exit, discard any edits
ja: 全ての編集内容を破棄して終了します

source: Param name(s) adjusted to be legal. Look ok?
ja: パラメータ名が適切になるように修正しました. よろしいですか？

source: This parameter will be treated as code - we have already put in the $, so you don't have to.
ja: このパラメータはコードとして扱われます. $をつける必要はありません.

source: This parameter has come from an older version of PsychoPy. In the latest version of PsychoPy, it is not used. Click this button to delete it. WARNING: This may affect how this experiment works in older versions!
ja: このパラメータは旧バージョンのPsychoPyのものであり、最新のPsychoPyでは使用されません. 削除するにはここをクリックしてください. 警告: 削除すると旧バージョンのPsychoPyでの実行に問題が生じる可能性があります!

source: DELETED
ja: 削除

source: This parameter will not be deleted until you click Okay. Click this button to revert the deletion and keep the parameter.
ja: このパラメータはOKをクリックするまで削除されません. 削除を取り消してこのパラメータを保持するにはこのボタンをクリックしてください.

source: Specify file ...
ja: ファイルを選択...

source: Add custom item
ja: カスタムアイテムを追加

source: Below are all of the surveys linked to your Pavlovia account - select the one you want and press OK to add its ID.
ja: 現在のPavloviaアカウントにリンクされている調査の一覧です. 使用したいものを選択してOKをクリックしてIDを追加してください.

source: There are no surveys linked to your Pavlovia account.
ja: 現在のPavloviaアカウントにリンクされた調査がありません.

source: Click here to manage surveys on Pavlovia.
ja: クリックするとPavlovia上でこの調査を管理できます.

source: Refresh survey list
ja: 調査一覧を更新

source: Find online...
ja: オンラインで検索...

source: Get survey ID from a list of your surveys on Pavlovia
ja: Pavloviaレポジトリ上の調査一覧から調査IDを取得します

source: Open/create in your default table editor
ja: 標準の表エディタで開きます

source: Once you have created and saved your table,please remember to add it to {name}
ja: 表を作成, 保存したら忘れずに{name}に設定してください

source: Reminder
ja: リマインダ

source: Specify color ...
ja: 色を選択...

source: Basic
ja: 基本

source: Color
ja: 色

source: Layout
ja: レイアウト

source: Data
ja: データ

source: Screen
ja: スクリーン

source: Input
ja: 入力

source: Dots
ja: ドット

source: Grating
ja: グレーティング

source: Advanced
ja: 高度

source: Carrier
ja: キャリア

source: Envelope
ja: エンベロープ

source: Appearance
ja: 外観

source: Online
ja: オンライン

source: Testing
ja: テスト

source: Audio
ja: オーディオ

source: Format
ja: フォーマット

source: Formatting
ja: 書式

source: Eyetracking
ja: アイトラッキング

source: Target
ja: ターゲット

source: Animation
ja: アニメーション

source: Transcription
ja: 音声文字変換

source: Timing
ja: タイミング

source: Playback
ja: 再生

source: linear
ja: 一次

source: nearest
ja: 最近傍

source: named
ja: 名前

source: last key
ja: 最後のキー

source: first key
ja: 最初のキー

source: all keys
ja: 全てのキー

source: nothing
ja: なし

source: last button
ja: 最後のボタン

source: first button
ja: 最初のボタン

source: all buttons
ja: 全てのボタン

source: final
ja: 最終

source: on click
ja: クリック時

source: every frame
ja: フレーム毎

source: never
ja: なし

source: from exp settings
ja: 実験の設定に従う

source: from preferences
ja: PsychoPyの設定に従う

source: circle
ja: 円

source: square
ja: 長方形

source: direction
ja: 一定方向

source: position
ja: ランダム位置

source: walk
ja: ランダムウォーク

source: same
ja: 同じ

source: different
ja: 異なる

source: Experiment
ja: 実験開始時

source: repeat
ja: 繰り返し

source: none
ja: なし

source: time (s)
ja: 時刻 (秒)

source: frame N
ja: フレーム数

source: condition
ja: 条件式

source: duration (s)
ja: 実行時間 (秒)

source: duration (frames)
ja: 実行時間 (フレーム数)

source: center
ja: 中央

source: top-center
ja: 中央上

source: bottom-center
ja: 中央下

source: center-left
ja: 中央左

source: center-right
ja: 中央右

source: top-left
ja: 左上

source: top-right
ja: 右上

source: bottom-left
ja: 左下

source: bottom-right
ja: 右下

source: constant
ja: 更新しない

source: set every repeat
ja: 繰り返し毎に更新

source: set every frame
ja: フレーム毎に更新

source: add
ja: 加算

source: average
ja: 平均

source: average (no FBO)
ja: 平均 (FBO(フレームバッファオブジェクト)なし)

source: use preferences
ja: PsychoPyの設定を用いる

source: on Sync
ja: 同期時

source: on Save
ja: 保存時

source: manually
ja: 手作業で

source: auto
ja: 自動

source: comma
ja: コンマ( , )

source: semicolon
ja: セミコロン( ; )

source: tab
ja: タブ(TAB)

source: press
ja: 押した時

source: release
ja: 放した時

source: any click
ja: 全てのクリック

source: valid click
ja: 有効なクリック

source: on valid click
ja: 有効なクリック時

source: correct click
ja: 正しいクリック

source: mouse onset
ja: Mouseコンポーネント開始時

source: Routine
ja: Routine開始時

source: joystick onset
ja: Joystickコンポーネント開始時

source: every click
ja: 全てのクリック

source: first click
ja: 最初のクリック

source: last click
ja: 最後のクリック

source: button onset
ja: ボタンの開始時

source: line
ja: 直線

source: triangle
ja: 三角形

source: rectangle
ja: 長方形

source: cross
ja: 十字

source: star
ja: 星

source: arrow
ja: 矢印

source: regular polygon...
ja: 正多角形...

source: custom polygon...
ja: カスタムポリゴン...

source: rows
ja: 行

source: columns
ja: 列

source: first
ja: 最初

source: last
ja: 最後

source: all
ja: すべて

source: one of your Components, Routines, or condition parameters
ja: 他のコンポーネントやルーチン，パラメータ
